Lektionsweise mit dokumentieren
Wichtige Befehle und Erkenntnisse aufschreiben
Motivation = eigenes Projekt
Notiz zur Motivation erstelen und Sichtbar aufkleben (Vielleicht auch einen Bildschirmschoner erstellen)

Deep Work mit Pomodoro

Voicecanceling Kopfhörer

Vor jeder Lernsession die Muskeln aktivieren (mit Wii-Konsole?)

An Arbeits- und Schultagen(1 Stunde):
5 min einrichten (Muskeln aktivieren)
25 min Video gucken
Pause 5 min (Muskeln aktivieren)
25 min Anwendung (selbst probieren und testen)

An freien Tagen (nicht mehr als 4 Slots):
1 Slot (1,5 Stunden)
5 min einrichten (Muskeln aktivieren)
25 min Video gucken
Pause 5 min
25 min Anwendung (selbst probieren und testen)
Pause 5 min (Muskeln aktivieren)
25 min Projekt (Am eigenen Projekt anwenden)
Größere Pause (Frische Luft schnappen, kurz was sportliches machen, Meditation oder Musik hören/machen)

Gegen Prokrastination Erfolge feiern!
Routine

Mindset Ich schaffe das!

Immer ein Stück besser sein als die Person von Gestern
